### Асыл ташым

```
Гашыйк булдым бер чибэргэ: зэнгэр кулдэй кузлэре,
Урман кебек керфеклэре, балдай татлы теллэре.

Эй, чибэрем, кыйгач кашым!
Бигрэк нурлы йозлэрен!
Йозектэге асыл ташым,
Сине генэ эзлэдем.

Синен очен мин эзермен кояшка да менэргэ,
Йолдызлардан бина тозеп, шунда сине котэргэ.

Эй, чибэрем, кыйгач кашым!
Бигрэк нурлы йозлэрен!
Йозектэге асыл ташым,
Сине генэ эзлэдем. 

Сине генэ мин яратам, сине генэ сагынам.
Синен очен генэ яшим, синен очен жан атам.

Эй, чибэрем, кыйгач кашым!
Бигрэк нурлы йозлэрен!
Йозектэге асыл ташым,
Сине генэ эзлэдем.
```